Elevator-Pitch:
Ich bin ein leistungsorientierter, erfahrener und professioneller ICT-Leiter mit über 15 Jahren erfolgreicher Ausübung von internationalen IT-Positionen.
Meine organisierte Persönlichkeit hat die Fähigkeit komplexe IT-Projekte im Rahmen der gegebenen Sicherheitsanforderungen, Kosten und Zeitgrenzen umzusetzen.
Während meinen 15 Jahre im IT-Bereich konnte ich die Eröffnung von 6 Casinos in unterschiedlicher grösse im technischen Bereich leiten bzw. verantworten sowie auch die Mitarbeiter in unterschiedlichen Bereichen ausbilden.
Business-Anforderungen zu verstehen sowie eine optimale strategische Architektur bzw. Problemlösung zu erarbeiten und zu realisieren sind bei mir stark ausgeprägt.
Ich liebe es internationale und interkulturelle Projekte zu leiten und im Team optimierte Lösungen zu erarbeiten, dabei ist eine direkte und ausgewogene Kommunikation wichtig um beste Ergebnisse zu erzielen.
Mein Ziel ist es wieder ein Team direkt zu leiten und dabei anspruchsvolle Projekte im IT-Bereich für das Business zu realisieren.
Einen Ausgleich finde ich im Kampfsport und bei meiner Familie.

I am a performance-oriented, very experienced and professional ICT manager. My strength is to implement complex IT projects within the given security requirements, costs and time limits. 
During my 9 years at Swiss Casinos I was able to manage the group's 5 locations in the technical area and to train employees in various IT and information security areas. 
I see digitalization as an important step towards creating added value for employees and customers. Understanding business requirements as well as developing and realizing an optimal strategic architecture are very pronounced for me. 
I love managing projects and leading teams through direct and balanced communication to very good results. My goal is to lead an ICT team again and to realize ambitious and forward-looking projects and security concepts for the business.

Stakeholder-Requirementsanalysis, ICT Solution Architecture Design, IT-Outsourcing Transition, Project Management, Technology Integration
																			


Exit-Statement:
Die IT-Strategie der Geschäftsleitung von Swiss Casinos hat sich seit 2014 in eine Richtung entwickelt, welche Innovationen und Neues nur sehr langsam voranbringt.
Dies entspricht nicht meinen Vorstellungen einer gesunden IT, weil sich die Technologie zu schnell verändert. IT wird immer mehr startegisch wichtig, genauso wie gut ausgebildete Mitarbeiter und die Automatisierung von IT-Prozessen.
Daher habe ich mich entschlossen ein Business zu suchen welches sich verändern und weiterentwickeln will um mein Know-How in anspruchsvollen Projekten engagiert zum Einsatz zu bringen.

Since 2014, the IT strategy of the Swiss Casinos management has developed in a direction with slow advances in innovations and new developments.
This does not correspond to my ideas of a healthy IT, because the technology changes too fast. IT is becoming more and more important, as well as well-trained employees and the automation of IT processes.
Therefore I have decided to look for a business which wants to change and develop itself further, to use my know-how in demanding projects



Swiss Casinos Service AG Zürich, Schweiz
Leiter IT
Leitung, Erweiterung und Wartung der kompletten IT-Infrastruktur (120 Server, 200 Clients, 70 VLANs) für die Swiss Casinos Gruppe mit 6 Standorten
Koordination des Outsourcingpartners für den Office und ERP Bereich (55 Server und 57 Services)
Verantwortung über ein Jahresbudget (OPEX & CAPEX) von mehr als CHF 1’500'000,-
Informationssicherheitsbeauftragter der Swiss Casinos Gruppe
Projektleitung aller IT relevanten gruppenweiten Massnahmen
Ausgewählte IT-Projekte:
-	Planung und Koordination für den Wechsel zweier Outsourcingpartner. Definition und Sicherstellen der Service Level Agreements. Realisierung erfolgte jeweils in 6 Monaten und im Budgetrahmen durch ständigen engen Kontakt zu allen beteiligten Parteien
- Entwicklung von Konzepten und Solution Architekturen aufgrund von fachlichen und technischen Anforderungen
- Evaluation und Implementation der Hardwareablöse von Netzwerk, Server & SAN für 5 Casino Standorte, ohne Unterbrechung des Geschäftsbetriebes, durch sorgfältige Kontrolle aller neuen vorkonfigurierter Geräte und terminliche Abstimmung des gesamten Austauschprozesses
- Konzeptionierung, Evaluation und Implementation der IT-Infrastruktur und Betriebskonzeptes des neueröffneten Swiss Casinos Zürich (2012)
- Helpdesk Ticketsystem für die Gruppe aufgebaut und erfolgreich eingeführt
-	Koordination der Firewall-Ablöse für 5 Standorte ohne Unterbrechung des Geschäftsbetriebes oder Beeinträchtigung der Services, durch sorgfältige Kontrolle aller vorkonfigurierter Geräte und exakte terminliche Abstimmung aller Abläufe
- Einführung eines Ticketsystems zur zentralen Verwaltung und Optimierung der internen IT-Supportleistung für die Swiss Casinos Gruppe
- Mitarbeiterschulung zum Thema Informationssicherheit, Passwortschutz und Phishing
- Unterstützung bei der Einführunge eines digitalen Rechnungsfreigabeprozesses inklusive rechtskonformer Datenablage im DMS ELO.
- Aufbau eines vollfächigen WLAN Netzwerkes für Gäste und interne Bedürfnisse im Casino Zürich
- Ausarbeitung und Realisierung einer Langzeitarchivierungslösung von DB-Daten inkl. anschliessender Optimierung der DB.
- Unterstützung beim Upgrade der ERP-Lösung von Axapta 3.0 zu MS Dynamics AX 2009 und später auf Version 2012 R3
- Bereinigung und Zusammenführung von 6 Active Directory Domains auf eine zentrale AD Domain bei Beibehaltung von Ausfallsicherheit aber Vereinfachung der Verwaltung.
- Durchführung eines internen Audits des Outsourcingpartners
- Optimierung und Erweiterung der zentralen Monitoringlösung für alle Standorte (500+ Monitoringpunkte)
- Einführung einer Vertragsverwaltungslösung für die gesamte Swiss Casinos Gruppe inkl. Review und Freigabeprozess
- Migration und Upgrade der Citrix Umgebung von 5.0 auf 6.5 und später auf 7.6 inkl. Prüfung der Erweiterung von Funktionaliäten wie ShareFile und mobiler Nutzung.

Casinos Austria International Brüssel, Belgien
IT-Manager
Überwachung und Wartung sowie Fernwartung des Casino Onlinesystem: OCM Open Casino Manager von Bally Gaming Technologies.
Leitung, Erweiterung und Wartung der kompletten Casino Informations- und Kommunikations-landschaft, inklusive Server-Umgebung, multimedialen Informations- und Sound-System, sowie der Ausstattung in den Konferenz- und Veranstaltungsräumen.
-	Leitete alle technische Belange bis zur Eröffnung des „Grand Casino Brüssel“ (heute VIAGE), welches in der Zeit und dem gesetzten IT-Kostenrahmen von 1.5 Million Euro (IT-Budget) eröffnete.
- Verantwortung über die MultiMedia Anzeigen mit 38 50"-Screens und 24 kleineren. Die Anzeigen wurden Eventbedingt mit Informationsinhalten, Live-Feeds oder künstlerischen Animationen.
- Einführung eines Ticketsystems zur zentralen Verwaltung und Optimierung der internen IT-Supportleistung sowie Stundenerfassung der IT-Mitarbieter
-	Verantwortung über ein Jahresbudget von 400,000 Euros

IGT (GRIPS Electronics) Graz, Österreich
Customer Support Engineer; Installer; Trainer – 
Penang; Malaysien		06/2004 - 07/2005
Ausführung von Installationen und Implementation von neuen Casino Projekten in der asiatischen Region, hauptsächlich Singapur und den Philippinen.
-	Vorbereitung und Ausführung von Produktpräsentationen auf Casino-Messen in Macau, Singapur, und Sydney.
-	Ausführung von kundenbezogenen, spezialisierten Trainings am installierten System sowie die “Go-live” Unterstützung. Alle Casinos (verantwortlich für 3 Casinos) eröffneten am termingerecht mit gut ausgebildetem Personal.

Customer Support Engineer - Graz; Österreich 06/2002 - 06/2004
-	Telefonische- bzw. Fernwartung des Casino Management System, “GALAXIS,” inklusive Slot, Tisch und Kasse.

Sprachaufenthalt
Australien

CIVIL ENGINEER G.K. SCHINDLER Graz, Austria
Bautechniker
-	Zeichnen von technischen Plänen für Wohn- und Industriebauten



-- Notizen
1 - 2 Beispiele für die Arbeit einbauen (kleine Highlights)
Aufbau Belgien,  
Wo am besten einzusetzen und warum.

XING Profil:      https://www.xing.com/profile/Guenther_Wasser
Linkedin Profil:  https://www.linkedin.com/in/guenther-wasser/


**Einen Ausgleich finde ich im Kampfsport und bei meiner Familie.**
Aikido lehrt mich, dass durch wiederholtes Training, perfektion entsteht und grosses möglich wird.
Diese Erkenntnis ist nicht nur im Kampfsport sondern auch im beruflichen Alltag anwendbar.
